Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Looking for a burial plot for your parents?
Procura um lote para o funeral dos seus pais?
No, for myself.
Não, para mim.
Do you have any specific requirements?
Tem algum requisito específico?
I want the one next to Plot 1-5.
Quero o que está ao lado do Lote 1-5.
♪We've walked the winding roads♪
♪Nós caminhamos pelas estradas sinuosas♪
♪Remember the pain of thorns♪
♪Lembra-te da dor dos espinhos♪
♪Whose life hasn't faced♪
♪Quem nunca enfrentou a vida♪
♪Wind and rain♪
♪Vento e chuva♪
♪What's next after tomorrow♪
♪O que vem depois de amanhã♪
♪What kind of answer did we hope for♪
♪Que tipo de resposta esperávamos♪
♪Too many fantasies♪
♪Muitas fantasias♪
♪In a fleeting moment♪
♪Num momento fugaz♪
♪Did they take root and grow♪
♪Criaram raízes e cresceram♪
♪Where does the tunnel end♪
♪Onde termina o túnel♪
♪Keep walking and find our way♪
♪Continue a caminhar e encontre o seu caminho♪
♪Like a lost child♪
♪Como uma criança perdida♪
♪Believe there's a guiding light♪
♪Acredite que existe uma luz guia♪
♪Don't be afraid♪
♪Não tenha medo♪
♪I'll stay by your side♪
♪Eu ficarei ao teu lado♪
=Twelve Letters=
=Doze Letras=
=Episode 10= (Fate)
=Episódio 10= (Destino)
Xun has nothing to do with Tang's death.
Xun não tem nada a ver com a morte de Tang.
Why is that?
Porquê é que?
She thought he had died long ago.
Ela pensou que ele tinha morrido há muito tempo.
She had been sweeping Xun's grave for 30 years.
Ela varreu o túmulo de Xun durante 30 anos.
How could they have met again
Como poderiam ter-se encontrado novamente
and ended up in trouble?
e acabou em apuros?
But my dad is alive.
Mas o meu pai está vivo.
Whose grave was it?
De quem era o túmulo?
I was released from prison in 1996.
Fui libertado da prisão em 1996.
I asked around among former inmates
Perguntei entre ex-presidiários
and finally found out where Xun was serving.
e finalmente descobri onde o Xun estava a servir.
After Xun saw me,
Depois de Xun me ver,
he asked me for one favor.
ele pediu-me um favor.
He asked me to tell Tang that he was dead.
Pediu-me para dizer ao Tang que ele estava morto.
Xun felt
Xun sentiu
that it was a waste of time
que era uma perda de tempo
for Tang to wait
para Tang esperar
for a convict for over a decade.
para um condenado há mais de uma década.
He'd rather die
Ele prefere morrer
than keep her waiting.
do que fazê-la esperar.
I understood that.
Eu entendi isso.
To convince Tang,
Para convencer Tang,
Xun made me erect a tombstone.
Xun fez-me erguer uma lápide.
Do you know if they were close
Sabe se eles eram próximos
to anyone else?
para mais alguém?
Xun was an orphan.
Xun era órfão.
He had no family.
Não tinha família.
But Tang had a father named Ye Yibo.
Mas Tang tinha um pai chamado Ye Yibo.
She never mentioned him.
Ela nunca o mencionou.
Why would she mention him?
Por que razão ela o mencionaria?
If Xun hadn't protected her back then,
Se Xun não a tivesse protegido naquela altura,
Ye Yibo would've
Ye Yibo teria
ruined her quite badly.
arruinou-a bastante.
That man was a hopeless gambler.
Aquele homem era um jogador incorrigível.
Tang nearly died at his hands
Tang quase morreu às suas mãos
several times.
várias vezes.
Is he still in Pushui?
Ele ainda está em Pushui?
I wouldn't know.
Não saberia dizer.
Xun said they'd
Xun disse que iriam
severed all ties.
cortou todos os laços.
I never saw him again
Nunca mais o vi
in the town after that.
na cidade depois disso.
Uncle.
Tio.
Do you know anything
Sabe de alguma coisa?
about my dad's
sobre o meu pai
murder case?
caso de homicídio?
I only learned about it later.
Só soube disso mais tarde.
I was still in prison at the time.
Eu ainda estava na prisão nessa altura.
That incident changed
Este incidente mudou
all our fates.
todos os nossos destinos.
We thought Xun
Nós pensamos que o Xun
could escape this disaster
poderia escapar a este desastre
and leave Meiwan with Tang.
e deixar Meiwan com Tang.
But we didn't know
Mas nós não sabíamos
that an even greater disaster lay ahead.
que um desastre ainda maior estava para vir.
How do I drink this?
Como é que eu bebo isso?
What now?
E agora?
There's a fly in it.
Tem ali uma mosca.
How can I drink this?
Como posso beber isto?
You young punks
Vocês, jovens punks
should be ashamed of yourselves.
deviam ter vergonha de si próprios.
Old fool.
Velho tolo.
Who are you calling a punk?
A quem é que está a chamar punk?
Let go.
Solte.
You.
Tu.
Am I lying?
Estou a mentir?
Am I blind?
Eu sou cego?
Let go.
Solte.
You cripple.
Seu aleijado.
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
Are you insane?
Você é louco?
Cripple.
Aleijado.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Are you crazy?
Está louco?
Coming through.
Passando.
Help.
Ajuda.
They're ruthless.
Eles são implacáveis.
You hooligan.
Seu vândalo.
Listen up.
Ouçam.
Don't come back here.
Não volte aqui.
Hello, Qiang.
Olá Qiang.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
Hitting seniors isn't right.
Bater nos idosos não é certo.
Who asked you to speak?
Quem lhe pediu para falar?
Qiang, I...
Qiang, eu...
Get lost.
Se perder.
Qiang told you to get lost.
Qiang disse-te para desapareceres.
Those thugs.
Aqueles bandidos.
Go away.
Vai-te embora.
All of you.
Todos vós.
Back off.
Afaste-se.
Playing with a knife?
Brincar com uma faca?
Outrageous.
Ultrajante.
Filthy scum.
Escória imunda.
How dare you slap me?
Como se atreve a dar-me um tapa?
Help us.
Ajude-nos.
Scum! Trash!
Escória! Lixo!
You're going too far!
Está a ir longe demais!
Let's go.
Vamos.
Get lost.
Se perder.
Go away.
Vai-te embora.
Hooligans.
Vândalos.
Where are you going?
Onde vai?
Nowhere.
Em lado nenhum.
Why with weapons?
Porquê com armas?
I followed you here from school. Think I'm stupid?
Segui-te da escola até aqui. Acha que sou burra?
How long do we have to wait?
Quanto tempo temos de esperar?
Cha.
Não.
What do you want then?
O que quer então?
Are you going
Você vai
to kill Bao or get killed by him?
matar Bao ou ser morto por ele?
Go to school. Go to Grandma.
Vá para a escola. Vá para a casa da avó.
They beat Grandma, you know?
Bateram na avó, sabia?
She's hospitalized.
Ela está hospitalizada.
You know?
Sabes?
You said you'd fix it.
Você disse que arranjava.
What did you do?
O que fez?
Tell me, Cha.
Diga-me, Cha.
I'll talk to Bao right now.
Vou falar com o Bao já.
About what?
Sobre o quê?
They hurt Grandma and Zhenzhu.
Magoaram a Avó e Zhenzhu.
And next time?
E na próxima vez?
They'll hurt Tang and Xin.
Vão magoar Tang e Xin.
Will you tolerate that then, Cha?
Vais tolerar isso então, Cha?
Stay if you're scared.
Fique se estiver com medo.
Let's go.
Vamos.
Step aside.
Afaste-se.
Let me through.
Deixe-me passar.
I'll beat them
Eu vou vencê-los
until they kneel and apologize.
até que se ajoelhem e peçam desculpa.
What's the point?
Qual é o sentido?
Even if he apologizes,
Mesmo que ele peça desculpa,
he can come back again.
pode voltar novamente.
Do you plan to kill him?
Planeia matá-lo?
Then how are you going to live?
Então como vai viver?
Murder is a felony.
O homicídio é um crime.
How will Grandma live?
Como é que a avó vai viver?
What about Zhenzhu?
E o Zhenzhu?
What about Ye Haitang?
E Ye Haitang?
Have you thought of it? Huh?
Já pensou nisso? Hã?
Come on, think about it.
Vá lá, pense nisso.
I'll avenge
Eu vou vingar
Grandma's suffering.
O sofrimento da avó.
I'll make things right.
Eu vou corrigir as coisas.
(Sunshine "Illegal" Store)
(Loja "Ilegal" Sunshine)
Isn't it the bookstore?
Não é a livraria?
How did it get destroyed?
Como foi destruído?
Sir.
Senhor.
Is this because of me?
Isto é por minha causa?
No.
Não.
It's not because of you.
Não é por sua causa.
I'm sorry.
Lamento.
Tang, stop cleaning.
Tang, pára de limpar.
Sorry, sir.
Desculpe, senhor.
Stop it.
Pare com isso.
There's broken glass.
Há vidro partido.
I'm sorry.
Lamento.
Stop. Listen to me.
Pare. Escute-me.
We're closing.
Estamos a fechar.
I'm going back home.
Estou a voltar para casa.
I've bought the ticket.
Eu comprei o bilhete.
Why are we closing?
Por que razão estamos a fechar?
It doesn't make money. It's just
Não dá dinheiro. É só
my personal hobby.
o meu hobby pessoal.
I'll do something else.
Vou fazer outra coisa.
Here.
Aqui.
These are for you. All good books.
Estes são para si. Todos bons livros.
Go ahead.
Avançar.
It's because of me. Isn't it?
É por minha causa. Não é?
I'll tell them
Eu vou contar-lhes
to come after me.
para vir atrás de mim.
- Tang. - I'll tell them...
- Tang. - Eu vou dizer-lhes...
Tang, it's not your fault.
Tang, a culpa não é tua.
It's not your problem.
Não é problema seu.
It's not.
Não é.
Why should we close the bookstore?
Porque devemos fechar a livraria?
What did we do wrong?
O que fizemos de errado?
Tang.
Espiga.
You did nothing wrong.
Não fez nada errado.
Neither did I.
Eu também não.
It's not our fault.
Não é culpa nossa.
This place is the problem.
Este lugar é o problema.
I've been so submissive.
Tenho sido tão submissa.
I never provoked anyone.
Eu nunca provoquei ninguém.
Yet they trashed my store.
Mesmo assim destruíram a minha loja.
I'm sorry.
Lamento.
Tang, I can't... I...
Tang, não posso... Eu...
I...
EU...
I'm so scared that one day Hu might...
Tenho tanto medo que um dia o Hu possa...
I can only hide.
Só me posso esconder.
But you are different. Y-You're still young.
Mas você é diferente. V-Ainda é jovem.
You have all the time
Tem todo o tempo
and opportunities.
e oportunidades.
Trust me.
Confie em mim.
Tang.
Espiga.
Just study.
Apenas estude.
Give it your all.
Dê o seu melhor.
You must get into university
Deve entrar na universidade
and leave here.
e sair daqui.
You hear me?
Está me ouvindo?
What do you want?
O que queres?
Just walking you home.
Só te estou a acompanhar até em casa.
Walking me home?
Acompanhando-me até em casa?
Do you have to be sneaky?
Tem que ser sorrateiro?
I'm home.
Estou em casa.
You can leave.
Pode ir embora.
Tan Xin.
Tan Xin.
Can't we talk?
Não podemos conversar?
Did you ever listen to me?
Já me ouviu?
Of course I did.
Claro que sim.
What about the billiard house?
E a casa de bilhar?
What were you discussing
O que estavam a discutir?
with those guys yesterday?
com aqueles tipos ontem?
Planning debt collection and fighting?
Planeia cobrar dívidas e lutar?
Or maybe
Ou talvez
plotting some grander scheme?
tramando algum esquema maior?
Li Chadong.
É o Chadong.
Don't you know me?
Não me conhece?
No, I don't.
Não, não tenho.
I don't know who you are anymore.
Já não sei quem é.
Fine.
Bom.
Let it be that way.
Que assim seja.
Just know
Só saiba
that I'm done with
que terminei com
those.
aqueles.
Believe me.
Acredite em mim.
You always say that.
Você diz sempre isso.
I believed it every time.
Eu acreditei nisso todas as vezes.
And now?
E agora?
The fact that we're
O facto de estarmos
standing here discussing this
parados aqui a discutir isso
is utterly pathetic, Li Chadong.
é completamente patético, Li Chadong.
Why?
Porquê?
Why can't you prove yourself?
Porque é que não consegue provar o seu valor?
I don't want to argue.
Não quero discutir.
I just need you to believe
Eu só preciso que acredite
that everything I'm doing now
que tudo o que estou a fazer agora
is for...
é para...
For...
Para...
For what?
Para quê?
For me?
Para mim?
Did I make you this way?
Eu fiz-te assim?
I've known you since I was 18.
Conheço-te desde os meus 18 anos.
I knew you had no choice back then.
Eu sabia que não tinha escolha naquela altura.
I didn't care.
Não me importei.
I don't care about your background
Não me importa a sua origem
or financial status.
ou situação financeira.
Life is long.
A vida é longa.
I'm willing to start over with you.
Estou disposto a recomeçar contigo.
Maybe it's just
Talvez seja só
not meant to be.
não era para ser.
After all these years,
Depois de todos estes anos,
we're still stuck here.
ainda estamos aqui presos.
How much longer must I wait?
Quanto tempo mais devo esperar?
Just...
Justo...
Just give me one more chance.
Dá-me só mais uma chance.
I'm done waiting.
Cansei-me de esperar.
Tan Xin.
Tan Xin.
Will you come with me?
Vens comigo?
Let's go somewhere
Vamos a algum lado
right now.
agora mesmo.
Where?
Onde?
Anywhere.
Em qualquer lugar.
And then what?
E depois?
Bao.
Bolsa.
Due to Shen Dashan,
Devido a Shen Dashan,
we're going to starve.
vamos morrer de fome.
Nonsense.
Bobagem.
Stay put.
Fique onde está.
What?
O quê?
Who's starving?
Quem está a morrer de fome?
Stop playing victim.
Deixe de se fazer de vítima.
Gobbling everything up
Devorando tudo
might choke you.
pode sufocar-te.
That's not how it goes.
Não é assim que acontece.
We have a lot more
Temos muito mais
buddies to feed.
amigos para alimentar.
We also need to eat.
Nós também precisamos de comer.
Sit down.
Sente-se.
Relax.
Descontrair.
I'll handle this.
Eu trato disso.
We trust you, sir.
Nós confiamos em si, senhor.
Bao will fix this.
Bao vai corrigir isso.
No worries here.
Não se preocupe aqui.
To you, Bao.
Para ti, Bao.
Bao.
Bolsa.
Whoever comes is a guest.
Quem vem é um convidado.
Rare visitor.
Visitante raro.
Bao.
Bolsa.
I came to apologize.
Vim pedir-me desculpa.
Please spare me.
Por favor, poupe-me.
You want me to look up at you?
Quer que eu olhe para si?
Is this how you beg someone?
É assim que implora a alguém?
Bao.
Bolsa.
It's tough business.
É um negócio difícil.
We give up.
Nós desistimos.
If I've ever offended you before,
Se já te ofendi antes,
please forgive me.
por favor perdoe-me.
I apologize to you.
Peço-lhe desculpa.
I was wrong.
Eu estava enganado.
You make it sound like
Você faz parecer que
I did something to you.
Eu fiz algo para ti.
Aren't you still in one piece?
Ainda não está inteiro?
Either let them continue
Ou deixe-os continuar
or name
ou nome
your price.
o seu preço.
You think this is about money?
Acha que isto é sobre dinheiro?
Then what'll make you spare us?
Então o que o fará poupar-nos?
I do have a way out
Eu tenho uma saída
just for you.
só para si.
You bought new clothes?
Comprou roupas novas?
It's for you.
É para si.
I knitted this.
Eu tricotei isso.
You knitted it?
Você tricotou?
But it's my first time.
Mas é a minha primeira vez.
So I don't know if the size fits.
Por isso não sei se o tamanho serve.
I know you can
Eu sei que pode
do anything
faça qualquer coisa
and do it perfectly.
e fazê-lo na perfeição.
Let me try.
Deixe-me tentar.
You wore it wrong.
Você usou mal.
Let me fix it.
Deixe-me corrigir isso.
Looks like it fits well.
Parece que serve bem.
It looks great
Parece ótimo
and fits perfectly.
e encaixa perfeitamente.
And red is my favorite color.
E o vermelho é a minha cor favorita.
No one's ever knitted me clothes before.
Nunca ninguém tricotou roupas para mim antes.
Money... Money can't buy this.
Dinheiro... O dinheiro não compra isso.
I'll wear it forever.
Vou usá-lo para sempre.
Have you decided?
Já decidiu?
Completing this job
Concluindo este trabalho
is your only way out.
é a sua única saída.
Then I won't bother any of you again.
Assim não incomodarei mais nenhum de vós.
I always keep my word.
Eu cumpro sempre a minha palavra.
Remember your words.
Lembre-se das suas palavras.
If things go south,
Se as coisas não correrem bem,
no one gets out unscathed.
ninguém sai ileso.
Cha.
Não.
Got a light?
Tem fogo?
See you tomorrow.
Até amanhã.
Did he really agree
Ele realmente concordou
to spare us after this job?
para nos poupar depois deste trabalho?
He's not giving us a way out.
Ele não nos está a dar uma saída.
It's a death trap.
É uma armadilha mortal.
Cha.
Não.
You know best what Bao is capable of.
Sabe melhor do que ninguém do que Bao é capaz.
We can't trust him.
Não podemos confiar nele.
We don't know what we are
Não sabemos o que somos
delivering
entregando
or to whom.
ou para quem.
Something is fishy here.
Há aqui alguma coisa estranha.
Let's call the police, Cha.
Vamos chamar a polícia, Cha.
Call the police?
Chame a polícia?
What would we even report?
O que devemos reportar?
His lackeys
Seus lacaios
used to clean up
usado para limpar
his messes.
as suas trapalhadas.
He's totally clean.
Está totalmente limpo.
He'll just escalate
Ele só vai escalar
the harassment and torture.
o assédio e a tortura.
Nothing's happened yet.
Ainda não aconteceu nada.
It'll be too late if anything happens.
Será tarde demais se alguma coisa acontecer.
Do we have to take this job?
Temos de aceitar esse trabalho?
Can't we just leave?
Não podemos simplesmente ir embora?
Listen.
Escutar.
I'll fetch Zhenzhu to pick up Grandma.
Vou buscar o Zhenzhu para buscar a avó.
We leave tonight.
Partimos esta noite.
I'll find a boat.
Vou encontrar um barco.
You'll get Ye Haitang
Apanhará Ye Haitang
and Xin.
e Xin.
Will Grandma be able to move?
A avó conseguirá mexer-se?
Will Xin come with us?
Xin virá connosco?
Ye Haitang is studying for college.
Ye Haitang está a estudar para a faculdade.
And where would we go?
E para onde iríamos?
And money?
E dinheiro?
He's backed us
Ele apoiou-nos
into a dead end.
num beco sem saída.
Let's take a gamble.
Vamos arriscar.
If we win, we live.
Se vencermos, viveremos.
If we lose,
Se perdermos,
we die together.
morremos juntos.
Alright.
Tudo bem.
Let's get to work.
Vamos ao trabalho.
Xun.
Ruim.
I thought you'd be talking to Cha.
Pensei que estaria a falar com o Cha.
You're back so soon.
Voltou tão cedo.
He wasn't there.
Ele não estava lá.
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
Seriously, it's nothing.
A sério, não é nada.
Xun, how long have we known each other?
Xun, há quanto tempo nos conhecemos?
How long exactly?
Quanto tempo exatamente?
I've seen you angry,
Eu vi-o com raiva,
hurt,
magoar,
happy,
feliz,
upset,
perturbado,
and keeping a secret
e guardando um segredo
like you are now.
como está agora.
You've also seen me in every mood.
Também me viu em todos os estados de espírito.
We met just the day before school started.
Conhecemo-nos um dia antes do início das aulas.
That wasn't long ago.
Isso não foi há muito tempo.
But it feels like we've known each other forever.
Mas parece que nos conhecemos há uma eternidade.
We've been through more
Já passámos por mais
than others
do que outros
could have in a lifetime.
poderia ter numa vida inteira.
When I was
Quando eu era
at the orphanage,
no orfanato,
Chubby Auntie always told us,
A tia gordinha dizia-nos sempre,
"Study hard,"
"Estude muito"
"so when you grow up,"
"então quando crescer,"
"you'll find a good job"
"encontrará um bom emprego"
"and live a stable life."
"e viver uma vida estável."
But back then,
Mas, naquela época,
adult life sounded so boring to me.
a vida adulta parecia-me tão aborrecida.
What about now?
E agora?
Now, all I want is that stable life.
Agora, tudo o que quero é uma vida estável.
But it's so hard.
Mas é tão difícil.
Harder than schoolwork.
Mais difícil que o trabalho escolar.
Harder than acing exams.
Mais difícil do que ter nota máxima nos exames.
I used to fight and endure pain.
Eu costumava lutar e suportar a dor.
I never cared.
Nunca me importei.
I was never afraid.
Eu nunca tive medo.
But this time,
Mas desta vez,
I'm really scared.
Estou realmente assustado.
I'm afraid of dragging you down.
Tenho medo de te arrastar para baixo.
I'm scared that something bad will happen
Tenho medo que algo de mau aconteça
to all of you.
para todos vós.
The bookstore closed because of me.
A livraria fechou por minha causa.
And you
E tu
suffered because of me.
sofreu por minha causa.
I've never suffered because of you.
Nunca sofri por sua causa.
Without you,
Sem ti,
I'd have died many times.
Eu teria morrido muitas vezes.
Tang.
Espiga.
If I ever bring you misfortune,
Se alguma vez lhe trouxer infortúnio,
you must leave me.
deve deixar-me.
When have I ever feared misfortune?
Quando é que eu já tive medo do infortúnio?
Having you
Tendo você
is my greatest fortune.
é a minha maior fortuna.
♪Moonlight shines on the fields♪
♪O luar brilha nos campos♪
♪My boy, go to bed♪
♪Meu rapaz, vai para a cama♪
♪I need to plant rice tomorrow♪
♪Preciso de plantar arroz amanhã♪
I'm not scared at all.
Não estou nada assustado.
Whatever challenges come,
Quaisquer que sejam os desafios que surjam,
you always seem
pareces sempre
to stand by my side.
para ficar ao meu lado.
So...
Então...
So I'm not afraid anymore.
Assim já não tenho medo.
I was just making noodles,
Eu estava apenas a fazer macarrão,
and I came out
e eu saí
to buy some vinegar.
para comprar um pouco de vinagre.
Ye Haitang.
Sim Haitang.
With you here,
Com você aqui,
I'm not afraid of anything.
Não tenho medo de nada.
Tang Yixun.
Tang Yixun.
As long as you're here,
Enquanto estiver aqui,
I'm not afraid of anything.
Não tenho medo de nada.
Ye Haitang.
Sim Haitang.
With you here,
Com você aqui,
I'm not afraid of anything, either.
Eu também não tenho medo de nada.
♪My boy, close your eyes now♪
♪Meu rapaz, fecha os olhos agora♪
♪Sleep until the morning♪
♪Durma até de manhã♪
I made
eu fiz
the dishes you used to like.
os pratos que costumava gostar.
Go ahead.
Avançar.
Why did you ask to meet?
Por que razão pediu para nos encontrarmos?
I'm settling accounts
Estou a acertar contas
with the billiard house investors.
com os investidores da casa de bilhar.
Here's
Aqui está
your initial investment.
o seu investimento inicial.
It's all here.
Está tudo aqui.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Planning to leave here?
Está a planear sair daqui?
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
I used to complain about my fate,
Eu costumava queixar-me do meu destino,
but if I could choose again,
mas se pudesse escolher novamente,
I'd follow the same path.
Eu seguiria o mesmo caminho.
Because it's worth it.
Porque vale a pena.
Those years with you
Aqueles anos consigo
were my happiest ones.
foram os meus mais felizes.
I fear that in another life,
Temo que noutra vida,
we might never have met.
talvez nunca nos tivéssemos conhecido.
So,
Então,
I'm not saying this
Eu não estou a dizer isso
to ask for forgiveness.
para pedir perdão.
Don't forgive me.
Não me perdoe.
Don't wait for me, either.
Não espere por mim também.
Are you in some kind of trouble?
Está com algum tipo de problema?
Not at all.
De todo.
I just feel
Eu apenas sinto
that it's time to confess my feelings.
que é tempo de confessar os meus sentimentos.
If I had listened to you and gone legitimate
Se te tivesse escutado e tivesse agido de forma legítima
sooner,
mais cedo,
my life could've
A minha vida poderia ter
been different.
sido diferente.
And we could've gone further.
E podíamos ter ido mais longe.
I'm sorry
Lamento
for what happened.
pelo que aconteceu.
After all these years,
Depois de todos estes anos,
I finally hear you say sorry.
Finalmente ouvi-o pedir desculpa.
It's worth it.
Vale a pena.
I know you have tried your best.
Eu sei que deu o seu melhor.
Some things are beyond our control.
Algumas coisas estão fora do nosso controlo.
Love alone isn't enough
O amor por si só não é suficiente
to make it to the end.
para chegar ao fim.
I won't forget our past.
Não esquecerei o nosso passado.
You owe me nothing.
Não me deve nada.
Not now,
Agora não,
not ever.
nunca.
So that's it.
Então é isto.
I hope everything goes well for you.
Espero que tudo te corra bem.
Li Chadong.
É o Chadong.
I never did make it onto your ship in the end.
No final, nunca consegui embarcar no seu navio.
♪When trees sway♪
♪Quando as árvores abanam♪
♪When moonlight trembles♪
♪Quando o luar treme♪
♪This road is too long♪
♪Esta estrada é muito longa♪
♪Must we be like this♪
♪Devemos ser assim♪
♪Too afraid to face tomorrow♪
♪Com muito medo de enfrentar o amanhã♪
♪Perhaps wander aimlessly♪
♪Talvez vaguear sem rumo♪
Lord Guan,
Senhor Guan,
please keep us all safe.
por favor, mantenha-nos a todos em segurança.
Help me finish this last job,
Ajude-me a terminar este último trabalho,
so I can start fresh
para que possa começar do zero
and turn my life around.
e mudar a minha vida.
♪Don't wait for me♪
♪Não esperes por mim♪
Cha.
Não.
What's really in the crates?
O que está realmente nas caixas?
We collect payment and deliver.
Recolhemos o pagamento e entregamos.
We don't know what's in the crates.
Não sabemos o que está nas caixas.
Nor do we care.
Nem nos preocupamos.
Got it?
Entendi?
(Sihai Wine Factory) Why is it so heavy?
(Fábrica de Vinhos Sihai) Porque é tão pesado?
It's 10:15 PM.
São 22h15.
Someone's coming at midnight.
Alguém vem à meia-noite.
I'll be waiting outside.
Estarei à espera lá fora.
Keep your weapons ready.
Mantenha as suas armas prontas.
If anything sounds off,
Se alguma coisa soar estranha,
get out immediately.
saia imediatamente.
Understood?
Compreendido?
Bao, all set.
Bao, tudo pronto.
Those guys are guarding the goods.
Estes tipos estão guardando as mercadorias.
We're watching them.
Estamos a observá-los.
The buyer?
O comprador?
They'll bring
Eles vão trazer
the money soon.
o dinheiro logo.
That old man is behaving.
Aquele velho está a portar-se bem.
Send the crew away tonight.
Mande a tripulação embora esta noite.
I want no trouble.
Não quero problemas.
They're already at the wharf. Rest assured.
Já estão no cais. Fique tranquilo.
Go ahead.
Avançar.
Zhenzhu.
Zhenzhu.
Have you seen Rat?
Já viu o Rato?
What's wrong?
O que está errado?
He left for the city to run errands with Xun
Partiu para a cidade para fazer recados com Xun
this afternoon.
esta tarde.
What errands?
Que tarefas?
I don't know.
Não sei.
He wouldn't tell me.
Ele não me disse.
Is something wrong?
Há algo de errado?
Oh no.
Oh não.
They're hiding something.
Estão a esconder alguma coisa.
Xun told me that
O Xun disse-me que
they would unload cargo tonight.
iriam descarregar a carga esta noite.
But the wharf staff said
Mas a equipa do cais disse
no ships are coming.
nenhum navio está a chegar.
So I did see Rat in that van earlier.
Então vi o Rat naquela carrinha mais cedo.
What?
O quê?
I saw a van today.
Eu vi uma carrinha hoje.
I couldn't see who was inside,
Não consegui ver quem estava lá dentro,
but someone
mas alguém
was wearing a red vest.
estava a usar um colete vermelho.
I knitted that for Rat.
Eu tricotei isto para o Rat.
Wait, calm down.
Espere, acalme-se.
What kind of van?
Que tipo de carrinha?
A white one.
Uma branca.
It looked really dirty.
Parecia muito sujo.
Okay.
Ok.
Heading towards?
Indo em direção a?
Sihai Factory.
Fábrica Sihai.
Stay steady.
Mantenha-se firme.
Where are you going, Tang?
Onde vais, Tang?
That's the outskirts.
Isto é a periferia.
Be careful.
Tem cuidado.
Xun.
Ruim.
It's almost midnight.
É quase meia-noite.
Why's there no one around?
Porque é que não há ninguém por perto?
Stop pacing around.
Deixe de andar de um lado para o outro.
Sit down.
Sente-se.
You think he might've
Acha que ele pode ter
lured us here
atraiu-nos aqui
to hurt the girls instead?
para magoar as meninas?
Are they going after Zhenzhu?
Estão atrás de Zhenzhu?
And what's actually
E o que é realmente
inside these crates?
dentro dessas caixas?
Could it be drugs?
Poderão ser drogas?
He tricked us into drug trafficking.
Enganou-nos para o tráfico de drogas.
Rat.
Ratazana.
Sit down.
Sente-se.
What is this?
O que é isto?
What's that smell?
Que cheiro é este?
Move.
Mover.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Cha only told us to guard the goods.
O Cha só nos disse para guardar as mercadorias.
If we pry it open
Se o abrirmos
and find something?
e encontrar alguma coisa?
Just listen to me, okay?
Basta ouvir-me, ok?
Let go.
Solte.
If we find something,
Se encontrarmos alguma coisa,
what should we do?
o que devemos fazer?
Just rocks and bricks.
Apenas pedras e tijolos.
Don't open that one.
Não abra esse.
Listen to me this once.
Ouça-me só mais uma vez.
What is this?
O que é isto?
I told you to stop.
Eu disse-lhe para parar.
Enough.
Suficiente.
We can still close it.
Ainda podemos fechá-lo.
We know nothing.
Não sabemos de nada.
Wait.
Espera.
Ignorance is innocence.
Ignorância é inocência.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun.
Xun.
Ruim.
Don't.
Não.
Let me see if he's still alive.
Deixe-me ver se ainda está vivo.
What if he's dead...
E se ele estiver morto...
He'll suffocate like that.
Ele vai sufocar assim.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun.
I...
EU...
Don't scream.
Não grite.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun.
If someone hears you,
Se alguém te ouvir,
we're done for.
estamos acabados.
Don't shout.
Não grite.
Promise me.
Prometa-me.
Rat.
Ratazana.
Take a look outside.
Dê uma vista de olhos lá fora.
What exactly
O que exatamente
should I look for outside?
devo procurar lá fora?
Take a look now.
Dê uma vista de olhos agora.
Wait for my signal.
Aguarde o meu sinal.
Get up.
Levantar-se.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Some guys
Alguns rapazes
threw me into a van near my house.
atirou-me para uma carrinha perto de casa.
They kept beating me.
Eles continuaram a bater-me.
I don't know what happened,
Não sei o que aconteceu,
and I passed out.
e eu desmaiei.
Then I woke up like this.
Então acordei assim.
Tang Yixun, why are you here?
Tang Yixun, porque está aqui?
What's going on?
O que está a acontecer?
I just launched a petition to get you expelled.
Acabei de lançar uma petição para que seja expulso.
Do you need to kidnap me?
Precisa de me sequestrar?
Cha.
Não.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Nothing.
Nada.
There's a person inside.
Está uma pessoa lá dentro.
Who is this guy?
Quem é este gajo?
He's my classmate.
Ele é meu colega de turma.
Spare me.
Poupe-me.
My dad, Shen Dashan and my mum,
O meu pai, Shen Dashan e a minha mãe,
Gao Xiaocui will pay you.
Gao Xiaocui vai pagar-lhe.
Shut up.
Cala-te.
Who told you to open these?
Quem te mandou abrir isto?
Why did you open these?
Por que razão abriu isso?
There's no one here.
Não está aqui ninguém.
Move a muscle
Mover um músculo
or make a sound,
ou fazer um som,
and I'll kill you.
e eu vou matar-te.
Got it. Okay.
Entendi. Ok.
Come out.
Sair.
It's fine. That's my buddy.
Tudo bem. Esse é o meu amigo.
We'll talk a bit.
Conversaremos um pouco.
Wait for me.
Espere por mim.
Why did you open the crate?
Por que razão abriu a caixa?
Cha.
Não.
Thankfully, I opened it.
Felizmente, abri.
Otherwise,
De outro modo,
he could have suffocated.
podia ter sufocado.
Cha. Let's call the police.
Cha. Vamos chamar a polícia.
Let's explain everything.
Vamos explicar tudo.
Bao's the real culprit.
Bao é o verdadeiro culpado.
We're innocent.
Somos inocentes.
Bao did it.
Bao fez isso.
We transported him.
Nós transportamo-lo.
He only saw us.
Ele só nos viu.
We'll be in serious trouble.
Estaremos em sérios apuros.
We're already in trouble.
Já estamos em apuros.
Shen Dashan won't let us off.
Shen Dashan não nos deixará escapar.
This is kidnapping, Cha.
Isso é rapto, Cha.
I'm not afraid
Eu não tenho medo
of calling the police.
de chamar a polícia.
I'll go down along with Bao.
Eu irei junto com o Bao.
But I'm scared that he may
Mas tenho medo que ele possa
get away with it.
escapar impune.
Then everyone
Então todo mundo
around us
ao nosso redor
will be finished.
será finalizado.
I can't risk it.
Não posso arriscar.
No matter what,
Não importa o quê,
we need to make a decision.
Precisamos de tomar uma decisão.
Once they come,
Quando chegam,
we'll be doomed.
estaremos condenados.
Leave right now.
Vá-se embora agora mesmo.
I'll handle it.
Eu trato disso.
No way, Cha.
Nem pensar, Cha.
Neither we nor he
Nem nós nem ele
can stay here any longer.
não posso ficar aqui mais tempo.
This is kidnapping.
Isto é sequestro.
A capital offense.
Um crime capital.
He's right, Cha.
Ele tem razão, Cha.
We can't get involved.
Não nos podemos envolver.
Listen.
Escutar.
Let's release him.
Vamos libertá-lo.
He's my classmate.
Ele é meu colega de turma.
Let me talk to him
Deixe-me falar com ele
and explain the whole situation.
e explicar toda a situação.
I promise
Eu prometo
he won't blab to the police.
não vai contar à polícia.
How can you guarantee that?
Como pode garantir isso?
I'll speak to him now.
Vou falar com ele agora.
Bao. Shen Dashan went to the police.
Bao. Shen Dashan foi à polícia.
Clean it up.
Limpe-o.
Listen to me.
Escute-me.
The kidnapper is called
O sequestrador é chamado
Wu Jiabao, aka Bao.
Wu Jiabao, também conhecido por Bao.
He tricked us.
Ele enganou-nos.
We were clueless.
Não fazíamos a mínima ideia.
I'll take you home now.
Vou levar-te para casa agora.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
Get up.
Levantar-se.
Come on.
Anda lá.
Try harder.
Tente com mais afinco.
Let's go.
Vamos.
Easy.
Fácil.
Lean on me. Come on.
Apoie-se em mim. Vamos.
Thank you.
Obrigado.
Cha.
Não.
My dad's Shen Dashan. My mom's Gao Xiaocui.
O meu pai é Shen Dashan. A minha mãe é Gao Xiaocui.
Please spare me.
Por favor, poupe-me.
They'll pay you.
Eles vão pagar-te.
Shut up.
Cala-te.
Li Chadong.
É o Chadong.
I gave you a way out.
Eu dei-te uma saída.
You should've done the job,
Devia ter feito o trabalho,
and we'd be cool.
e ficaríamos bem.
Why are you messing with me?
Por que razão está a brincar comigo?
Bao.
Bolsa.
We saw nothing.
Não vimos nada.
We'll stay silent.
Ficaremos em silêncio.
We won't ruin your plan.
Não vamos estragar o seu plano.
I promise.
Eu prometo.
B-Bao.
B-Bag.
I swear
Juro
we saw nothing.
não vimos nada.
You saw nothing?
Não viu nada?
What about him?
E ele?
He saw you guys.
Ele viu-vos.
How do we silence him?
Como silenciá-lo?
Bao.
Bolsa.
I'll make him quiet.
Vou fazê-lo ficar quieto.
You want money, right?
Quer dinheiro, certo?
Listen.
Escutar.
Take the money and leave.
Pegue no dinheiro e vá embora.
I'll talk to him.
Vou falar com ele.
I promise
Eu prometo
he won't say a word.
não dirá uma palavra.
No wonder you losers can't make it.
Não é de estranhar que vocês, perdedores, não consigam ir.
A bunch of stupid cowards.
Um bando de cobardes estúpidos.
How dare you mess with my plans?
Como se atreve a atrapalhar os meus planos?
Wait.
Espera.
Bao, wait.
Bao, espere.
Wait, Bao.
Espere, Bao.
Let me do the killing.
Deixe-me matar.
Let my buddies go.
Deixem os meus amigos irem.
What're you saying, Cha?
O que estás a dizer, Cha?
If I kill him,
Se eu o matar,
we're in this together.
estamos juntos nisto.
Then you can trust us.
Então pode confiar em nós.
Let us go.
Vamos lá.
No way.
Não é possível.
They're trying to set us up.
Estão a tentar nos incriminar.
Don't give in.
Não desista.
Xun.
Ruim.
This was Bao's fault.
A culpa foi do Bao.
We didn't do anything.
Nós não fizemos nada.
Shut up, Xun.
Cale-se, Xun.
Li Chadong.
É o Chadong.
I can spare your life.
Posso poupar-lhe a vida.
But this one has to die.
Mas este tem de morrer.
Do you want your other buddy to live?
Quer que o seu outro amigo viva?
Make your choice.
Faça a sua escolha.
Rat.
Ratazana.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Are you okay, Rat?
Estás bem, Rato?
Rat.
Ratazana.
You bad guy!
Seu mauzão!
Shut up.
Cala-te.
Either you die together
Ou vocês morrem juntos
or you pick one.
ou escolhe um.
I'll haunt you forever.
Eu vou assombrá-lo para sempre.
You all deserve to die.
Vocês todos merecem morrer.
Bao, you bad guy.
Bao, és um mau rapaz.
Rat.
Ratazana.
Cha.
Não.
Choose.
Escolher.
Take Rat and go
Pegue no Rato e vá
to the hospital.
para o hospital.
Rat.
Ratazana.
Rat lost a point.
O rato perdeu um ponto.
Xun.
Ruim.
I'm sorry.
Lamento.
I'll repay you in the next life.
Eu recompensar-te-ei na próxima vida.
Xun.
Ruim.
Rat, let's go.
Rato, vamos lá.
Listen to me.
Escute-me.
No.
Não.
We can't leave Xun here.
Não podemos deixar o Xun aqui.
Let's go, Xun.
Vamos, Xun.
Xun.
Ruim.
Move it, Rat.
Anda depressa, Rato.
Cha, we can't leave him here.
Cha, não podemos deixá-lo aqui.
Xun.
Ruim.
Let's go, Rat.
Vamos, Rato.
Cha, it's on fire.
Cha, está a arder.
Cha.
Não.
He'll die.
Ele vai morrer.
We have to go in.
Temos de entrar.
Go.
Ir.
Xun.
Ruim.
Xun, I'm here.
Xun, estou aqui.
Let him go.
Deixe-o ir.
Go.
Ir.
I told you to go.
Eu disse-lhe para ir.
I'm sorry.
Lamento.
We messed up.
Nós errámos.
We'll be your servants.
Seremos seus servos.
Let him go, please.
Deixe-o ir, por favor.
I'm your lackey.
Eu sou o seu lacaio.
Cha.
Não.
Die, all of you!
Morram todos!
Kill me.
Mata-me.
Go on, kill me.
Vá em frente, mate-me.
Shen Dashan, you loser!
Shen Dashan, seu falhado!
You made enemies out there
Você fez inimigos lá fora
and won't save your son!
e não salvará o seu filho!
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun.
A blade.
Uma lâmina.
Hurry.
Pressa.
Shen Xiaojun, what are you doing?
Shen Xiaojun, o que estás a fazer?
What do we do now?
O que fazemos agora?
We're going to burn.
Nós vamos queimar.
I'm going to die.
Eu vou morrer.
We're done for. We'll be burned.
Estamos perdidos. Seremos queimados.
Xun.
Ruim.
We'll be burned.
Seremos queimados.
Tang, go back.
Tang, volta.
Ye Haitang, help.
Ye Haitang, ajuda.
Hurry, Ye Haitang.
Depressa, Ye Haitang.
Ye Haitang, go back.
Ye Haitang, volta.
Go back.
Volte.
Come here. I'm burning alive.
Venha cá. Estou a arder vivo.
Help, Ye Haitang.
Socorro, Ye Haitang.
There's a blade on the floor.
Há uma lâmina no chão.
I'm getting burned.
Estou a queimar-me.
Go away. It's dangerous.
Vá-se embora. É perigoso.
Tang.
Espiga.
Tang, get out now.
Tang, saia já.
Please.
Por favor.
We leave together.
Partimos juntos.
Get the car.
Pegue no carro.
You kidnapped him
Você sequestrou-o
and fell out.
e caiu.
He called the police.
Ele chamou a polícia.
And I
E eu
stopped your crime.
impediu o seu crime.
Thrilling story, huh?
História emocionante, não?
What's that?
O que é?
Li Chadong's lighter for arson.
Isqueiro de Li Chadong por incêndio.
He burned his own buddy?
Queimou o próprio amigo?
That's ruthless.
Isso é implacável.
Let's go.
Vamos.
This way.
Por aqui.
Help her.
Ajude-a.
Hurry up.
Despacha-te.
Go.
Ir.
Run.
Correr.
Bao. They're escaping.
Bao. Eles estão a fugir.
Get them.
Pegue-os.
Hurry up.
Despacha-te.
Stay back.
Fique para trás.
Cha. Rat.
Cha. Rato.
Xun.
Ruim.
Run.
Correr.
Go.
Ir.
Take her away. Now.
Leve-a embora. Agora.
Xun.
Ruim.
Go.
Ir.
Let me go.
Deixe-me ir.
Let go.
Solte.
Go.
Ir.
Run.
Correr.
Cha.
Não.
Xun.
Ruim.
Leave us be.
Deixe-nos em paz.
Go to the police.
Vá à polícia.
Freeze.
Congelar.
Go to the police, Xun.
Vá à polícia, Xun.
Let's go.
Vamos.
Get them.
Pegue-os.
Don't let them escape.
Não os deixe escapar.
Fat Dog.
Cão Gordo.
They bullied me.
Eles intimidaram-me.
Let's play stabby-stab.
Vamos brincar à facada-facada.
I'll treat you after.
Eu pago-te depois.
Fat Dog.
Cão Gordo.
You're worse than a mutt.
Você é pior que um rafeiro.
Fat Dog. Are you alright?
Cão Gordo. Está bem?
Rat, let's take him down.
Rato, vamos acabar com ele.
Cha and I went to prison for kidnapping Shen Xiaojun
O Cha e eu fomos para a prisão por raptarmos o Shen Xiaojun
and stabbing Bao.
e esfaquear Bao.
But Tang
Mas Tang
saved Xun.
salvou Xun.
She risked her life
Ela arriscou a vida
and dragged him from the flames.
e arrastou-o para longe das chamas.
She got burned.
Ela queimou-se.
Those scars on my mom
Estas cicatrizes na minha mãe
came from that day.
veio desse dia.
Xun would also
Xun também faria
sacrifice anything for your mom.
sacrificar qualquer coisa pela sua mãe.
I asked him,
Eu perguntei-lhe,
"Why would you"
"Por que razão faria isso?"
"fight so hard for this woman?"
"lutar tanto por esta mulher?"
He told me that
Ele disse-me que
he grew up orphaned
ele cresceu órfão
with no family.
sem família.
Ye Haitang was the only one
Ye Haitang foi o único
who treated him as family.
que o tratavam como família.
All they wanted was to survive
Tudo o que queriam era sobreviver
together.
juntos.
They fought so hard.
Eles lutaram muito.
But it felt like fate targeted them
Mas parecia que o destino os tinha como alvo
and just wouldn't let go.
e simplesmente não desistia.
Officer.
Oficial.
Why is Tang Yixun still
Por que razão Tang Yixun ainda está
being detained?
sendo detido?
The case is still under investigation.
O caso ainda está sob investigação.
You're both badly injured.
Vocês os dois estão gravemente feridos.
Listen.
Escutar.
Get medical checks and come back
Faça exames médicos e volte
for statements later.
para declarações posteriores.
I can give my statement now.
Posso dar a minha declaração agora.
Tang Yixun is innocent.
Tang Yixun é inocente.
He was already tied up when I arrived.
Ele já estava amarrado quando cheguei.
Shen Xiaojun can testify, too.
Shen Xiaojun também pode testemunhar.
They were tied together.
Eles estavam amarrados juntos.
He's not with that gang.
Ele não está com aquele gangue.
He's no criminal.
Ele não é nenhum criminoso.
And they beat him.
E espancaram-no.
He's injured.
Ele está ferido.
He can testify.
Ele pode testemunhar.
Shen Xiaojun. Speak up.
Shen Xiaojun, fale mais alto.
Clear Tang Yixun's name.
Limpe o nome de Tang Yixun.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun.
I'm not going anywhere.
Não vou a lado nenhum.
I'm waiting for my mom.
Estou à espera da minha mãe.
Don't cry.
Não chore.
Shen Xiaojun, testify for Tang Yixun.
Shen Xiaojun, testemunhe a favor de Tang Yixun.
- Xiaojun... - I'll wait for my mom.
- Xiaojun... - Vou esperar pela minha mãe.
Why are you crying?
Por que razão está a chorar?
Mom.
Mãe.
Xiaojun.
Xiaojun.
What happened to you?
O que lhe aconteceu?
I almost got burned to death.
Quase morri queimado.
Why did you take so long?
Por que razão demorou tanto tempo?
How dare they kidnap my son?
Como se atrevem a raptar o meu filho?
You have to
Tem que
execute the kidnappers.
executar os sequestradores.
Shen Dashan, you loser!
Shen Dashan, seu falhado!
You made enemies
Você fez inimigos
and wouldn't pay them.
e não os pagaria.
I almost died in that fire.
Quase morri naquele incêndio.
Mom, Shen Dashan
Mãe, Shen Dashan
was trying to kill me.
estava a tentar matar-me.
You'd let my son die
Deixaria o meu filho morrer
just to save some petty money.
só para poupar algum dinheiro.
I won't let you off.
Eu não o vou deixar escapar.
Enough.
Suficiente.
Don't argue
Não discuta
at the police station.
na esquadra.
Just you wait.
Só espere.
You'll pay for it.
Vai pagar por isso.
Let's go to the hospital.
Vamos para o hospital.
If anything happens to you,
Se alguma coisa lhe acontecer,
I'll kill him.
Eu vou matá-lo.
You can't leave.
Não pode ir embora.
Testify for Tang Yixun.
Testemunhe por Tang Yixun.
Let go.
Solte.
How is my son
Como está o meu filho?
going to give statements?
vai prestar declarações?
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun.
Who are you?
Quem és tu?
You know a lot, huh?
Sabe muita coisa, né?
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun!
Shen Xiaojun!
Have you no conscience?
Não tem consciência?
How many beatings has Tang Yixun taken for you?
Quantas sovas levou Tang Yixun por si?
Stay out of this.
Fique fora disto.
Shen Xiaojun, testify for Tang Yixun.
Shen Xiaojun, testemunhe a favor de Tang Yixun.
Shen Xiaojun, where's your conscience?
Shen Xiaojun, onde está a sua consciência?
Didn't Tang Yixun get beaten up trying to save you?
O Tang Yixun não foi espancado a tentar salvar-te?
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun.
He's not a bad person.
Ele não é má pessoa.
He's not a criminal.
Ele não é um criminoso.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun, please.
Shen Xiaojun, por favor.
Officer.
Oficial.
Tang Yixun didn't kidnap me.
O Tang Yixun não me raptou.
They only caught him because he was rescuing me.
Só o apanharam porque ele estava a resgatar-me.
I testify that Tang Yixun didn't kidnap me.
Testemunho que Tang Yixun não me raptou.
He kept trying to save me.
Ele continuou a tentar salvar-me.
Kid.
Miúdo.
You're badly injured.
Está gravemente ferido.
You'll get infected
Será infectado
if you don't
se não
get treated.
ser tratado.
I'll wait for Tang Yixun.
Esperarei pelo Tang Yixun.
Li.
Que.
Take her.
Leve-a.
Tang.
Espiga.
Officers, I am
Oficiais, eu sou
Tang's teacher.
Professor de Tang.
She's badly injured.
Está gravemente ferida.
Get her checked up.
Leve-a a um exame.
Miss Tan.
Senhorita Tan.
Xun's still inside.
Xun ainda está lá dentro.
I know. Xun will be fine.
Eu sei. O Xun ficará bem.
Let's go to the hospital.
Vamos para o hospital.
Xun is innocent.
Xun é inocente.
Shen Xiaojun already explained everything.
Shen Xiaojun já explicou tudo.
I know.
Eu sei.
The police have informed
A polícia informou
the school.
a escola.
Don't worry. Xun will be okay.
Não se preocupe. O Xun ficará bem.
Let's go to the hospital.
Vamos para o hospital.
Thank you, officers.
Obrigado, oficiais.
No problem.
Não há problema.
Miss Tan.
Senhorita Tan.
Will Tang Yixun be expelled?
Tang Yixun será expulso?
At least, he's alive.
Pelo menos está vivo.
Go to the hospital.
Vá ao hospital.
Come on.
Anda lá.
Back then, the three of us opened a billiards house.
Nessa altura, abrimos os três uma casa de bilhar.
It got trashed.
Foi destruído.
After we reopened it,
Depois de o termos reabrido,
all of us took a photo
todos nós tiramos uma foto
in front of it.
à frente dele.
That blonde guy is me.
Aquele rapaz loiro sou eu.
This is my wife.
Esta é a minha esposa.
And these two...
E estes dois...
You know them.
Você conhece-os.
Tang and Xun.
Tang e Xun.
I kept these photos
Eu guardei essas fotos
to hold onto the memories.
para guardar as memórias.
If you find Xun, be sure to tell me.
Se encontrar o Xun, não deixe de me avisar.
Absolutely, Uncle.
Claro, tio.
Absolutely.
Absolutamente.
Oh man.
Ena, cara.
The mailbox will be removed
A caixa de correio será removida
in three days.
em três dias.
What do we do?
O que fazemos?
♪If I think of you three times♪
♪Se eu pensar em ti três vezes♪
♪The dark clouds will part a little♪
♪As nuvens escuras abrirão um pouco♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪Quando chegam os dias soalheiros da primavera♪
♪We'll meet again♪
♪Voltaremos a encontrar-nos♪
♪If I think of you thirty times♪
♪Se eu pensar em ti trinta vezes♪
♪The stars won't fade anymore♪
♪As estrelas já não vão desaparecer♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪Quando chegam os dias soalheiros da primavera♪
♪We'll meet again♪
♪Voltaremos a encontrar-nos♪
♪I'll think of you three hundred times♪
♪Pensarei em ti trezentas vezes♪
♪Then storms and winds will cease♪
♪Então as tempestades e os ventos cessarão♪
♪If we hold on until that day♪
♪Se aguentarmos até esse dia♪
♪We'll love without restraint♪
♪Amaremos sem restrições♪
♪In the new world♪
♪No novo mundo♪
♪Having thought this way a thousand times♪
♪Tendo pensado desta forma mil vezes♪
♪This sorrowful planet♪
♪Este planeta triste♪
♪Has turned halfway again♪
♪Já virou a meio do caminho outra vez♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪Quando chegam os dias soalheiros da primavera♪
♪We'll meet again♪
♪Voltaremos a encontrar-nos♪